display: düzen türü   // none=görünmemesini sağlar.    flex= default olarak satır hizala demek. flex direction ile değiştirilebilir.
                                                              yan yana dizilmesini sağlar.   block=alt alta dizilmesini sağlar.

         inline olduğunda yan yana yazılır, sadece üzerine gelindiğinde küçük bir kısma tıklayarak diğer sayfaya gidebilirsiniz. 
         Fakat inline block olduğunda ona belirlediğin alan kadar yeri seçebilirsin.

         CSS'de "display:inline-block" özelliği, etiketler üzerinde genişlik ve yükseklik ayarlamaya izin verir, display:inline ile aralarındaki 
en belirgin fark budur.

Ayrıca, display: inline-block, üst ve alt kenar boşluklarına / dolgulara (margin/padding) kabul eder ve uygular, ancak display: inline 
uygulamaz.

Display: block; Bir elementin kutu şeklinde alan kaplamasını sağlayan kod parçasıdır. Kullanıldığı anda element yeni bir satırdan başlar.

Elementlerin block şeklinde davranmasını sağlayabiliriz. Örneğin span etiketinin varsayılan display değeri inline'dır ve ikitane span 
etiketi oluşturduğumuzda bunlar aynı satırda yan yana görünür. Eğer span etiketininin display değeri block olarak değiştirilirse span 
etiketleri sonrasında boşluk bırakıp alt satıra geçecektir.

block kullanıldığında uzunluk kısa ya da uzun da olsa elementin kapsayıcısı sayfa genişliğince sayfayı kaplar.
inline de ise uzunluğu kadar yer kaplar.


flexbox için:
flex-direction = row ise; (default olarak böyledir)
justify-content = x ekseni (sol-orta-sağ)
align-items= y ekseni (üst-orta-alt)

flex-direction = column ise;
justify-content = y ekseni (üst-orta-alt)
align-items= x ekseni (sol-orta-sağ)


position: static
düzenli

position: absolute
düzensiz, zaptedilebilir

position: relative
düzenli ve kurallı, düzensizleri zapteden

position: fixed
düzensiz, kuralsız, zaptedilemez

position: sticky
yarı düzenli, kurallı